One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
La voluntad heredada,
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
...son cosas que no conocen fin...
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
jamás dejarán de existir!
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
Siento cierta "estética"...
Estoy muy, muy enamorada de ti.
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
...sueño que nadie más puede ver.
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
¡En vez de una inmunda rutina,
corre hacia el paraíso...
...y cree en el país de las maravillas!
Así que eso es una ciudad de Arabasta.
¡Comida!
Escuchen, sólo lo diré una vez.
Contrólense y eviten actuar por instinto.
¡Sí, Nami-san!
El tipo del que más te tienes que preocupar ya se fue.
¡Comida!
¡Espera!
Sólo actúa por instinto.
¿Qué haremos?
No te preocupes.
Sólo tienes que buscar
el lugar más bullicioso.
Y allí estará.
Bien dicho.
Por Dios...
Ojalá se diera cuenta de que hay una recompensa por su cabeza.
Especialmente en un país tan grande.
Déjalo en paz.
Sea como sea, vayamos a comer.
Ya pensaremos después de eso.
Todos son iguales...
¿Qué sucede?
¡El barco de Mr. 3!
¿Aún sigue vivo ese bastardo?
No hay duda.
Si no recuerdo mal, ese barco se mueve
gracias a la habilidad de la fruta Doru Doru.
Así que ha venido.
Qué problema.
Oigan...
¿Qué ha pasado?
Parece que un cliente
murió de repente.
¿Murió de repente?
Parece que murió de repente
mientras conversaba con el dueño.
Es un viajero.
Todos creen que sin querer comió
una fresa del desierto en su viaje.
¿Una fresa del desierto?
Son arañas venenosas
que parecen fresas.
Si comes una por accidente, morirás repentinamente unos días después.
Y después de eso un veneno contagioso se extiende por todo tu cadáver.
Por eso nadie se acerca.
En el desierto, no sabes
qué te podría costar la vida.
Mira, sólo con ver la forma
en la que sigue sujetando la carne,
tienen la prueba de lo poderoso
que es el veneno de la fresa del desierto.
¡Volvió a la vida!
¿E-Estás bien?
Rayos...
Me quedé dormido.
¡¿Te quedaste dormido?!
¡E-Eso es imposible!
¡¿Mientras comías y platicabas?!
Y aun así sigue comiendo.
Pero ¿por qué arman tanto escándalo?
¡Porque estábamos preocupados por ti!
¿En este restaurante hacen
espectáculos cómicos?
No, para nada...
Pero menos mal que estás bien.
¡Oye!
¡No te vuelvas a dormir!
Vaya, no estaba muerto.
Era una falsa alarma.
¡Ah, me llené!
Por cierto, señor...
¿Qué?
¿Ha venido este tipo a la ciudad?
Un pirata que usa un sombrero de paja...
Me sorprende que tengas el valor de venir a comer a un restaurante,
Comandante de la Segunda División de los Piratas de Barbablanca,
Portgas D. Ace.
¡¿B-Barbablanca?!
¡¿Piratas de Barbablanca?!
¡¿Ese idiota forma parte
de los Piratas de Barbablanca?!
¡Es cierto, ese símbolo de su espalda lo he visto antes!
¡Es el símbolo de los
Piratas de Barbablanca!
¿Qué hace aquí?
¿Qué hace un pirata infame
como tú en este país?
Estoy buscando...
...a mi hermano pequeño.
¡Restaurante!
¿Q-Qué pasa?
Un olor extraño me está estorbando.
¡Lo encontré!
¡Eso es un restaurante!
Y entonces...
¿Qué debo hacer?
Ser obediente y dejar que te capture.
Me niego.
Lo siento.
Bueno, ya me esperaba eso.
Ahora mismo estoy
buscando a otro pirata.
La verdad es que no estoy
interesado en tu cabeza.
Entonces, deja que me vaya.
No puedo hacerlo...
Mientras yo sea un marino...
...y tú un pirata.
Qué razón tan aburrida...
Entonces, divirtámonos un poco.
¡Gomu Gomu no...
...Rocket!
¡Un restaurante!
¡Por fin encontré uno!
¡Ahora podré comer!
¡Me muero de hambre!
¡Viejo, comida, comida, comida!
¡Deprisa!
¡Rápido, rápido, rápido,
comida, comida, comida!
¡Ah, qué hermosos!
Me encanta.
Sobre lo que te pedimos
que trajeras, Sanji-san...
¿No es esto ropa para bailarinas...?
¿Qué tiene de malo?
¡Se ven preciosas!
Pero te pedí ropa para ciudadanos...
¡Las bailarinas también son ciudadanas!
Pero para caminar por el desierto...
¡No te preocupes!
¡Si te cansas, te llevaré en mis brazos!
Hablarle no sirve de nada.
Pero ¿saben qué?
Comparados con ellas, ustedes
parecen unos ladrones.
¿Y qué diferencia hay contigo?
Chopper, ¿qué haces?
Siento que mi nariz se va a torcer.
Ah, sí, ¿a dónde fuiste?
A muchas partes.
¿Se siente mal?
Oh, le afecta el perfume.
¿Perfume?
La nariz de Tony-kun
es muy sensible.
Oh, esto.
Algunos son muy fuertes.
¿Como este?
¡Ah, ya basta!
¡Mellorine encantadora hasta en el abismo!
¿Eres idiota?
Sea como sea,
ya conseguimos nuestro primer objetivo, reunir provisiones, ¿no?
Sí.
El lugar al que debemos ir ahora se llama Yuba, ¿verdad?
Sí, así es.
Pero, para ello, debemos cruzar el desierto.
¡Delicioso!
¡Qué comida más deliciosa sirven aquí!
S-Sí...
Gracias, pero tú...
...mejor deberías huir.
¿Por qué?
Desgraciado...
¿Quién era y de dónde venía?
¡Me las pagará!
¿Qué pretende?
Hacerme esto a mí...
Mis disculpas por interrumpir su comida.
¿Quién fue el maldito
idiota que hizo esto?
Cielos.
Lu...
Oye, Lu...
¡Sombrero de Paja!
Te he estado buscando, Sombrero de Paja.
Sabía que vendrías aquí, a Arabasta.
¡Deja de comer!
¿Ese es...?
¡El tipo humeante de aquella vez!
¡¿Qué haces aquí?!
Maldito...
¡Espera!
Gracias por la comida.
¡Espera, Luffy!
¡Soy yo!
¡Oye, espera!
¡Oye, Luffy!
Se fueron sin pagar...
¡Rayos, mis ataques Gomu Gomu no funcionan contra él!
¡No me queda más que huir!
¡Tashigi!
Sí, ¿qué sucede, Capitán Smoker?
¿Quiere una toalla?
¡En este país hace mucho calor, ¿no?!
¡Atrápalo, es Sombrero de Paja!
¿Sombrero de Paja?
¡Acabaré con él!
¡Tashigi!
¡Reúne urgentemente a todos los marinos!
¡Busquen por toda la ciudad a los demás Sombrero de Paja!
¡Sí, señor!
¡Los usuarios de las
habilidades están peleando!
¡Increíble!
La tripulación del Sombrero de Paja...
Quiere decir que...
...Roronoa Zoro está en esta ciudad.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡White Snake!
Me pregunto a dónde
habrá ido Luffy-san...
Cielos...
Es un capitán que
siempre nos da problemas.
¡Oh, Nami-san!
Oigan, oigan, malas noticias.
Si no nos vamos cuanto antes,
tendremos problemas.
¿Problemas?
Los marinos están aquí.
¡¿Los marinos?!
Encontremos cuanto antes a
Luffy y salgamos de la ciudad.
¡Oigan, escóndanse!
¿Qué?
¿Qué pasa?
Marinos.
Están armando un gran escándalo.
¡Que no escape!
¡Tras él!
¿No será un pirata idiota
que esté huyendo de ellos?
¡Espera, Sombrero de Paja!
¡¿Eres tú?!
¡Hola, Zoro!
¡Ah, todos estaban ahí!
¡Idiota!
¡Vuelve cuando estés solo!
¡Son los Piratas del Sombrero de Paja!
Oigan, ¿qué debemos hacer?
Está claro, huir.
¡Vayamos rápido al barco!
¿Qué hacen?
¡Volvamos!
¡Lo mismo te digo!
¡Alto!
¡No escaparán!
¡Retrocedan!
¡Capitán!
¡Yo eliminaré a Sombrero de Paja!
¡Ah, ahí viene!
¡White Blow!
¡No escaparás!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Kagerou!
Tú, ¿eh?
Ríndete.
Puede que seas humo,
pero yo soy fuego.
Una pelea entre nuestras
habilidades no tendría fin.
¿Era un usuario de las habilidades?
¿Quién demonios es?
¡Ace!
Nunca cambias, Luffy.
Ace...
¡Es Ace!
¿Comiste una fruta del diablo?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Sí, la fruta Mera Mera.
¡Capitán Smoker!
¡Aseguramos el perímetro!
¡De todas formas,
así no podemos hablar!
¡Los alcanzaré después, huyan!
¡Yo detendré a estos tipos!
¡Váyanse!
¡Vamos!
Pero, Luffy...
¿Quién era ese?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡White Spark!
¿Q-Qué fue eso?
¿Un incendio?
¡No, no es un incendio cualquiera!
¿Qué estará pasando?
¿Una batalla entre fuego y humo?
Dijo que había comido
la fruta Mera Mera.
Pero, Luffy, ¿es verdad?
¿Que el tipo de antes es tu hermano?
¡Sí!
¡Es Ace!
Bueno, no me sorprende
que tengas un hermano...
Pero ¿por qué está en el Grand Line?
Ace es un pirata.
Se fue de nuestra isla tres años antes que yo para ir en busca del One Piece.
S-Sea como sea, volvamos
al barco cuanto antes.
Salgamos de aquí antes
de que vengan tras nosotros.
¡Sí, Nami-san!
Pero nunca pensé que me encontraría con Ace en un lugar como este.
¡Oye, los caminos se separan!
¡Usopp, a la izquierda!
¿Están todos de acuerdo?
¡Sí!
¡Te seguiré adonde vayas!
¡Ya basta, cocinero pervertido!
¡Increíble!
¡La columna de fuego
sigue creciendo!
Así que es cierto que una pelea entre fuego y humo no tiene fin.
Pero tú ya lo sabías, ¿no es así?
¿Adónde fueron los
Piratas del Sombrero de Paja?
¡No están!
¡Ace tampoco!
¡Los perdimos de vista!
Es la primera vez que me encuentro con
Sombrero de Paja desde que entré al Grand Line.
Portgas D. Ace,
tuviste que entrometerte.
¡Suban todo, rápido!
¡Partiremos ahora mismo!
¡Rápido!
¡Desplieguen las velas!
Oye, pero si apenas
acabamos de llegar a tu isla.
¿Estás segura de que
debemos partir de nuevo?
Sí, sólo paramos en este pueblo
para reabastecernos de provisiones.
De aquí en adelante, viajaremos
río arriba e iremos tierra adentro.
Ahora nos dirigiremos
a la Ciudad Verde, Erumalu.
¿Erumalu?
¡Rápido!
¡Bien!
¡No pierdan el tiempo!
¡Todo está listo!
¡Partamos!
Pero...
Siento que nos falta alguien.
Qué raro...
¿Adónde fueron?
Cielos, ni siquiera parece
que estés intentando escapar.
¡Hola!
¡Ace!
Cuánto tiempo sin verte, Luffy.
Lo mismo digo.
¿Cuántos años han pasado?
No lo sé.
Pero, Luffy,
aún sigues haciendo
las cosas a tu manera.
No has cambiado nada
desde que eras un niño.
Tú tampoco, Ace.
Me sorprendí al ver que
comiste una fruta del diablo,
pero, salvo eso, todo sigue igual.
Como aquella vez que te metiste
en un huerto, te comiste 100 sandías...
¡Y después escupiste las semillas como
si fueras una pistola y saliste huyendo!
¡Ese no fui yo!
¡Fuiste tú!
¡Ahí te hiciste ese enorme chichón!
¡Ese también fuiste tú!
Me reí al verte.
Ambos seguimos siendo los mismos.
Sí.
¡Qué recuerdos!
Pero...
Tus compañeros deben
estar buscándote, ¿no?
Sí.
Pero, Ace...
¿Por qué estás en este país?
¿Eh?
¿Qué?
¿No recibiste mi mensaje en Drum?
¿En Drum?
Bueno, no importa.
No era nada importante.
Tengo unos pequeños asuntos que
atender en esta parte del océano.
Después pensaba intentar reunirme contigo.
¿Pequeños asuntos?
Ahora estoy con los Piratas de Barbablanca.
¿Piratas de Barbablanca?
Esta es la marca de
los Piratas de Barbablanca.
Mi mayor orgullo.
Luffy, ¿no te interesaría unirte
a los Piratas de Barbablanca?
Tus compañeros también, por supuesto.
No.
Sí, pensé que dirías eso.
Barbablanca es el pirata más
grande que jamás he conocido.
He decidido hacer a ese
hombre el Rey de los Piratas.
Y no a ti, Luffy.
¿Y qué?
Es sólo uno más con
quien tendré que pelear.
Yo seré el Rey de los Piratas.
¡Oye, no te lo bebas todo, Luffy!
¿Ha pasado algo en el pueblo?
Smoker y todos los
marinos desembarcaron.
Bueno, esta es mi
oportunidad para escapar.
Mr. 11.
Si conocen mi nombre en código, debe ser porque son empleados de Baroque Works.
¿Millions?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Apresúrense y desátenme!
Ciertamente somos empleados de Baroque Works, pero...
Somos billions.
Es decir, candidatos
para ser agentes numéricos.
Mr. 11.
Apenas eres un agente, así que
no eres más fuerte que nosotros.
Ah, ya veo.
Discúlpenme, billions.
¿Podrían darse prisa y desatarme?
No digas tonterías.
Contigo fuera, uno de nosotros podría
ser ascendido al rango de agente numérico.
Dejemos vacante
un puesto de agente numérico.
¡E-Esperen!
¡Oigan!
¡Puño de Fuego Ace
está en este pueblo!
¿Qué?
¿Puño de Fuego Ace?
¿El Comandante de la Segunda División de los Piratas de Barbablanca?
¡Si vencemos a Ace,
seguro que nos ascienden
a agentes numéricos!
¡Ah, el mar!
¿Ves tu barco?
¡No escaparán!
¡En ese lugar...!
¡Oigan, estoy aquí!
¡Chicos!
Oye, Luffy, adelánta...
No está escuchando.
¡Ah, ahí está!
¡Es Luffy!
¡Encontré a Luffy!
¿Lo viste?
Sí, sin lugar a dudas.
Esa cara de idiota...
¡He vuelto!
¡Sanji-san!
¡Tony-kun!
Serás...
¿Otra vez?
Lo siento mucho, Sanji, Chopper.
¡Maldito...!
¡¿No aprendes la lección?!
¡Me las pagarás!
¡Tiene razón!
¿Sabes cuántos problemas
nos has causado?
Actúa como un capitán de verdad.
Perdón.
¡Ah, sí, Ace!
¿Ace?
¿Tu hermano estaba contigo?
¿Estás seguro de que
deberíamos dejarlo?
Bueno, estará bien.
Porque Ace es fuerte.
¿De verdad es fuerte?
Sí, incluso antes de que
comiera la fruta Mera Mera.
¡No importa cuántas veces peleamos, no pude vencerlo ni una sola vez!
Ace es muy fuerte.
¿No lo venciste ni una vez?
¿Contra un humano de carne y hueso?
Así que, resulta que el hermano mayor del monstruo es un supermonstruo.
Sí, perdí y perdí.
¡Pero si peleara con
él ahora, le ganaría!
Esa es una afirmación sin fundamento.
¿A quién...
...dices que podrías vencer?
¡Oh, Ace!
Estos son los compañeros de
los que te estaba hablando.
Oh, hola a todos.
Gracias por haber
cuidado de mi hermano.
No nos agradezcas.
Como no tiene disciplina,
seguro que a ustedes
les cuesta controlarlo.
Vaya que sí.
Cuento con ustedes.
Deben tener mucho de qué hablar.
¿Quieres pasar?
Prepararé té.
Oh, no, gracias.
No te molestes.
E-Esto es totalmente inesperado.
La verdad es que sí.
Pensé que sería un tipo
igual de egoísta que Luffy.
No puede ser.
Alguien con sentido común como él no puede ser hermano de Luffy.
¡Es mejor persona que su hermano!
¡Los hermanos son algo asombroso!
No lo entiendo.
El mar es extraño.
Esperen, esperen todos...
¿Ves?
¿No son divertidos?
¡Baroque Works!
¡Son los barcos de los billions!
¡Puño de Fuego Ace y
Sombrero de Paja Luffy!
¡No crean que podrán escapar!
¡Les mostraremos el poder de los billions de Baroque Works!
¿Otra vez ellos?
Luffy...
Yo me encargaré de ellos.
¿Qué va a hacer?
Con ese pequeño bote...
Muéstranos...
...la habilidad del Comandante de la Segunda División de los Piratas de Barbablanca.
¡Así que has venido,
Puño de Fuego Ace!
¡A ver si puedes escapar
de nuestros cinco barcos!
¡Saltó!
¡Disparen!
¡Tírenlo al mar!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Hiken!
¡Increíble!
¡Capitán Smoker!
No pudimos encontrar ni a Sombrero de Paja Luffy ni a su tripulación.
Tashigi, ¿qué opinas?
Vivi estaba con esos piratas.
¿Vivi?
¿La princesa Nefertari Vivi estaba con los Piratas del Sombrero de Paja?
¿Como rehén?
Pudieron haber secuestrado a la
princesa con algún plan en mente.
No, Vivi actuaba libremente
como si fuera su compañera.
¿La princesa?
¿Su compañera?
Como sospechaba, algo
está pasando en este país.
¡Capitán Smoker!
¡Discúlpenos!
Mr. 11, quien se
encontraba atado en el barco,
fue asesinado por alguien desconocido.
Y tampoco hemos encontrado el
paradero de los Sombrero de Paja.
No sean impacientes.
Creo que sé a dónde pueden haber ido.
Van tras Crocodile.
¡¿Crocodile?!
Un pirata autorizado por el Gobierno...
Es uno de los Shichibukai, ¿no es así?
Ya sabes que odio
a los Shichibukai, ¿verdad?
Especialmente a ese
tipo tan desagradable.
P-Pero, hablando estrictamente, es un aliado del Gobierno y de la Marina.
Hace tiempo, era un pirata
extremadamente astuto.
¡No es de los que obedecen
las órdenes del Gobierno!
¡Nunca lo ha hecho!
Tashigi, recuerda esto.
¡Sin importar qué tan lejos llegue
un pirata, no deja de ser un pirata!
Sombrero de Paja aparecerá
donde esté Crocodile.
Si vamos ahí, la situación se aclarará.
¡Y entonces no podrás
escapar, Sombrero de Paja!
¡Qué bien, Ace
ahora es nuestro compañero!
¡Salud!
¿Quién dijo que sería su compañero?
Por la deliciosa bebida...
¡Salud!
No te preocupes.
Por la deliciosa comida...
Siempre buscan una razón para brindar.
¡Salud!
¡Eso no es delicioso!
Ace, ¿de verdad vas
a ser nuestro compañero?
Estoy aquí persiguiendo
a cierto hombre.
Se llama Barbanegra.
¿Barbanegra?
¿El pirata que atacó
el Reino de Drum?
Solía ser un miembro de la Segunda
División de los Piratas de Barbablanca.
Era mi subordinado.
Hasta que cometió el peor
crimen en un barco pirata.
Asesinó a su compañero y huyó del barco...
Como comandante, debo
encontrarlo y acabar con él.
Así que por eso lo estás persiguiendo.
Nuestro barco acaba de
entrar en el río Sandora.
Primero, atracaremos en Erumalu.
Después nos internaremos en Arabasta hasta aquí, Yuba.
En Yuba está el
líder del ejército rebelde.
Entiendo.
Así que su siguiente objetivo es Yuba.
¡Seguiré a Nami-san y
Vivi-chan a donde vayan!
Vete, cocinero del amor.
¡¿Qué dijiste, maldito...?!
Sea como sea,
parece que viajarás con
nosotros durante un tiempo.
¡Bienvenido, hermano!
¡Divirtámonos, Ace!
¡Sí!